задание 1
1. Снижение доли агентов и заключение прямых контрактов. Что привело к снижению тарифов и расходов комании в целом, за счёт маржи у крупных агентов.
2. Проведение тендеров. Также урегулировало тарифы, снизило расходы на перевозки
3.  Создание новых сортировочых центров, для грамотного распределения отправлений. Разрузили главный приёмный пункт.
4. Закупка нового оборудования для автоматической сортировки. Чтобы увеличить скорость обработки отправлений.

задание 2
Каждый сайт в интернете хранится на каком-то отдельном компьютере. А каждый компьютер в свою очрередь имеет свой уникальный IP адрес. IP адрес - для обычного пользователя набор цифр. Значимость которых можно сравнить с номером телефона. Пример: В телефонной книге мы видим имена, но делая вызов, устройство использует номер телефона, а не имя. Так же и с сайтами, для отображения в браузере того или иного сайта, мы вводим в адресную строку имя, а вход осуществляется с помощью IP  адреса, которые хранятся на DNS сервисах.
Итак, DNS сервер . это система, которая обеспечивает связь между названием сайта и его цифровым адресом.
Главные функции сервера это:
1. хранение информации о соответсвии домена и Ip адреса, а также хранит ресурсные записи
2. кэширование данных, которое необходимо для увелечения скорости открытия нужных страниц
Этапы работы DNS сервиса
1. от пользователя поступает запрос
2. барузер отправляет его в DNS-сервис сети и ищет совпадение доменного имени и сетевого адреса.
3. как только ответ обнаружен, происходит загрузка (в случае если совпадение не обнаружено. Запрос отправляется дальше в сервис более высокого или  корневого уровней)
Корневыми серверами руководят разные операторы, которые обеспечивают бесперебойную работу сервера. На сегодня существует более ста серверов, которые располагаются в разных странах м
Протоколы HTTP и HTTPS используются для передачи данных в интернете. HTTPS - это защищенный протокол, собственно, Буква «s» в названии протокола HTTPS и означает «secure», т.е. защищенный. А http - уязвимый. Если сравнить с почтовыми отправлениями, то протокол https  отпрваляется, как мы и привыкли, в конверте/коробках, тогда как Http без упаковки, полагаясь на добропорядочность курьера. То есть при совершении, например, онлайн-платежей, злоумышленнику просто перехватить данные вашей карточки. 
Протокол HTTPS отличается от HTTP сложным многоуровневым методом установки соединения и криптошифрованием переданных пакетов данных.
